Страницы:

main.html:
OK ---- 1.Все Н1 сделать ссылками на event.html
OK ---- 2.Починить уголки
OK ---- 3.Написать скрипт переключения звука
OK ---- 4.Дочинить карусель (добавить другие видео)
OK ---- 5. Переделать шапку
6. Скрипт, который ресайзин видео фон под размер окна.


Афиша: events.html:
1.Сделать контейнеры с мин-высотой
2.Исправить отступы ВСЕ
3.для "месяца" сделать выпадение
4.при наведениее на Н1 появляется видео, кнопка становится белой (меняем класс)
5.Н1 - это ссылка на конкретный спектакль (event.html)
6. нужно переделать структуру некоторых блоков (без использования row и coll)


event.html:
1."другие спектакли" сделать карусель. появился новый макет


team.html:
<<<<<<< HEAD
50/50 ---- - 1.Скрипт, который разворачивает person  в большой формат. Например, аккордион


глобально!!!
OK ---- - Исправить ширину хедера
- исправить скролл-ап
OK ---- - добавить транзишены на все ссылки, чекбоксы, радио и т.п.
OK ---- - перелинковать ВСЕ
OK ---- - поправить транзишен для кнопок!
OK ---- - модальное окно: вынести крестик на пределы
50/50 ---- - скрипт, который исправит паддинг фикс-шапки при открывании модального окна.
=======
OK ---- но надо дофиксить 1.Скрипт, который разворачивает person  в большой формат. Например, аккордион


Покупка билетов:
OK ---- 1. счетчик билетов и счетчик денег
2.отображение блоков по клику на кнопку
>>>>>>> b4d1a0a531c80b1c15696a48b27ac296ea12a3a2



Глобально -- улетело куда-то :(

