Страницы:

main.html:
1.Все Н1 сделать ссылками на event.html
2.Починить уголки
3.Написать скрипт переключения звука
4.Дочинить карусель (добавить другие видео)


Афиша: events.html:
1.Сделать контейнеры с мин-высотой
2.Исправить отступы ВСЕ
3.для "месяца" сделать выпадение
4.при наведениее на Н1 появляется видео, кнопка становится белой (меняем класс)
5.Н1 - это ссылка на конкретный спектакль (event.html)


event.html:
1."другие спектакли" сделать ссылками


team.html:
1.Скрипт, который разворачивает person  в большой формат. Например, аккордион


глобально!!!
- Исправить ширину хедера
- исправить скролл-ап
- добавить транзишены на все ссылки, чекбоксы, радио и т.п.
- перелинковать ВСЕ
- поправить транзишен для кнопок!
- модельное окно: вынести крестик на пределы


	